اجا ميديا - حائل 2014
سامري حائل 5 - سامرية: "والله من ليلة"  أي : كم من ليلة
للأمير ماجد الحمود العبيد الرشيد   1866-1901 م
كم من ليلة، رفضت فيها عيناي النوم
أسهر في تلك الليالي، إلى أن يغيب القمر
يا "سالم" يا أخي أتركني لوحدي واذهب إلى أبيك
وإن جاءني زائر أخبروه إنني لن أقابل أحدا
حبيبتي "صيتة" هي الغزالة الشابة [هي أجمل الفتيات]
وهي - في عيوني أنا على الأقل - تملك كل الجمال
إن حبها في قلبي لا يهدأ
ولن يزول حبها من قلبي أبدا
حبها كبير بحجم جبل "المعلق" وجبل "نوف"
وبحجم قمم جبل "سلمى" وجبل "اجا" [جبال في حائل]
يا أهلي الذين اشتهرتم بإكرام الضيوف
واشتهرتم بالشجاعة والدفاع عن المظلومين
يا أهلي أرجوكم لا تعترضوا على حبي
تجنبوا ذلك لأجل الله
وإن أصررتم على المعارضة، فأقسم بأن أركب الفرس "كروش"
ثم تسمعون الناس يقولون : لقد رحل "ماجد" عن بلاده وأهله
سأهجركم وأطوف وأرتحل من بلد إلى بلد
ومن مورد ماء إلى مورد ماء